¡Llegó la hora de hacer todos los pasos presentados a lo largo de las clases para reforzar aún más lo que hemos aprendido!

La idea es que tengas, al final del proceso, el mismo resultado presentado por el instructor. Si has hecho eso mientras miraste los videos, ¡considera la tarea realizada!

No hay necesidad de responder nada en esta actividad, si surgen preguntas o dudas durante la revisión, puedes ir al foro para pedir ayuda.

Opinión del instructor

Los ejercicios son muy importantes para consolidar tu conocimiento.