El índice de masa corporal (IMC) se calcula dividiendo el peso de una persona por su altura al cuadrado: IMC = peso / (altura * altura) ¿Cuál de las opciones tiene el cálculo del IMC formulado correctamente?

Seleccione una alternativa

A)
var peso = 75;
var imc = peso / ( altura * altura );

¡Incorrecto! Falta la declaración de la variable altura con su respectiva atribución de valor.


B) 
var peso = 75;
var altura = 1.71;
var imc = peso / ( altura * altura ); 

¡Correcto! El uso de los paréntesis asegura que el cálculo de la altura por altura sea procesado primero, para luego dividir el peso por el resultado de (altura*altura).


C)
var peso = 75;
var altura = 1.71;
var imc = peso /  altura * altura;

¡Incorrecto! De esta forma se procesará primero la división del peso por la altura y el resultado de la división será multiplicado por la altura.