obre el uso de etiquetas en HTML, podemos afirmar que:

A) Existe una convención muy utilizada, la cual establece el uso de etiquetas (tags) en letras mayúsculas.

B) Existe una convención muy utilizada, la cual establece el uso de etiquetas (tags) en letras minúsculas.

C) Podemos utilizar etiquetas tanto en letras minúsculas como en mayúsculas, ya que para el navegador no existe diferencia.

Sobre las afirmaciones de arriba, podemos decir que:

A) A y C son verdaderas.
La opción A es incorrecta, no existe una convención que establezca el uso de etiquetas en letras mayúsculas en HTML.

B) B y C son verdaderas.
¡Correcto! Existe una convención que establece el uso de etiquetas en letras minúsculas en HTML, sin embargo, si usamos letras mayúsculas, para el navegador no habrá diferencia alguna.

C) Todas están correctas.
La opción A es incorrecta, no existe una convención que establezca el uso de etiquetas en letras mayúsculas en HTML.