Tenemos el siguiente código creado por Jhonatan:

<meta charset="UTF-8">
<script>
    var EDAD1 = 10;
    var EDAD2 = "20";
    var EDAD3 = 12;
    document.write("La media de las edades es 
");
    document.write( (EDAD1 + EDAD2 + EDAD3) / 3);
</script>

Tenemos las siguientes afirmaciones sobre el código:

A) Al ejecutar el programa el resultado de la media de las edades será 14.

B) Las variables fueron declaradas con letras mayúsculas, en JavaScript eso causa un error.

C) El valor de la variable EDAD2 nos causará problemas en el cálculo de la media de las edades.

Seleccione una alternativa 
A) C es falsa
En realidad, la opción C es verdadera, pues la variable EDAD2 nos causará problemas en el cálculo de la media de las edades.

B) A y B son falsas
¡Correcto! De la forma como fueron declaradas las variables el resultado será: "La media de las edades es 34004".

El principal problema de esta historia es la declaración errada de la variable EDAD2, la cual fue declarada como string.

C) Todas son falsas
¡Incorrecto! La opción C es verdadera. El valor de la variable EDAD2 está siendo pasado como texto al colocar comillas y eso nos causará problemas al momento de realizar el cálculo.

