Tenemos la siguiente lista de frutas:

var frutas = ["piña", "banana", "melón"];

Si queremos agregar un elemento más al array de frutas, ¿qué debemos hacer?

Seleccione una alternativa

A)frutas.push["aguacate"];
¡Incorrecto! Recuerda que en las funciones siempre usamos paréntesis y no corchetes.

B)frutas = "aguacate";
¡Incorrecto! Al hacer esto, estamos re-asignando el valor de la variable fruta con el string aguacate.

C)frutas.push("aguacate");
¡Correcto! Todo array tiene una función push que le permite "insertar" elementos en la lista.