Felicidades, si llegaste a este ejercicio es porque te esforzaste por ejercitar todo lo que aprendiste. La lógica de programación es un pequeño paso, pero al mismo tiempo es un avance gigantesco, porque abre nuevos caminos y carreras para ser conquistados en el mundo del desarrollo de sistemas.

Este curso te dio el requisito previo para aprender otros lenguajes de programación o profundizar en el lenguaje de JavaScript. Si quieres ser aún mejor en lógica de programación, hay un tercer curso que puede desafiarte aún más: el curso de Lógica de programación práctica.

Finalmente, asegúrate de revisar nuestras carreras, allí presentamos un orden detallado de capacitación necesaria para seguir la carrera soñada.

Para ustedes, mis mejores deseos y mucho éxito en sus estudios.

¡Éxito en tu jornada de aprendizaje! Recuerda el único lugar en el que el éxito viene antes que el trabajo es el diccionario.

Dicho eso, solo te queda ¡Practicar!, ¡Practicar! y ¡Practicar!