En la prueba de estructura de datos, Felipe tenía la siguiente lista:

var heroes = ["Superman", "Thor", "Batman", "Mujer Maravilla"];

El ejercicio pidió que mostrara un alert para cada ítem de la lista y lo implementó de la siguiente manera:

for( var i = 1; i < heroes.length; i++) {
    alert(heroes[i]);
}

A pesar de creer que su código es correcto, obtuvo un 7/10 porque cometió un error. Su maestro dijo que mostraba todos los nombres excepto "Superman".

¿Cuál es el problema con el código de Felipe? ¿Cómo puede cambiarlo para que muestre todos los nombres en la lista sin omitir ninguno?

El error esta en el For, al inicializar la variable i, esta inicia en 1, pero deberia iniciar en 0

Correccion: 
var heroes = ["Superman", "Thor", "Batman", "Mujer Maravilla"];
for( var i = 0; i < heroes.length; i++) {
    alert(heroes[i]);
}