A lo largo del curso, aprendimos a tratar con diferentes tipos de datos, como texto, número y booleano (por ejemplo, true o false). Ejemplos de estos tipos son:

var nombre = "Regina"; // texto, o técnicamente hablando, un string
var edad = 22; // número
var tieneLicencia = true; // booleano

Finalmente, aprendimos sobre el tipo de datos llamado array. Permite que una variable tenga múltiples valores.

¿Cuál de las siguientes opciones declara correctamente un array?

Seleccione una alternativa

A)
var edades = 10,12,20,30;
¡Incorrecto! La declaración array se realiza entre corchetes [ ].

B)
var cosas = ["Gisele", 12, true];
¡Correcto! Cada array se declara entre corchetes, el famoso [ ]. Sin embargo, si tenemos una declaración como esta var cosas = [ ], tenemos un array, es decir, una lista vacía sin ningún elemento. Podemos, al declarar un array, agregar elementos. Estos elementos pueden ser de cualquier tipo de dato conocido: var cosas = ["Gisele", 12, true];

El primer elemento de nuestro array es un string, el segundo un número y el último un booleano.

C)
var nombres = {"Helena", "Sulivan", "Saladino"};
¡Incorrecto! La declaración array se realiza con corchetes [ ] en lugar de llaves { }.
