Claudia y Armando están casados y ambos son médicos. Sin embargo, siempre estuvieron interesados en la tecnología y se inscribieron en Alura para aprender lógica de programación.

Recibieron el siguiente código como tarea:

var contador = 1;
while(contador <= 10) {
    alert("Contador actual: " + contador);
    contador = contador + 1;
}

Necesitan convertirlo para usar la instrucción for.

¿Cuál de las siguientes opciones realiza esta conversión correctamente?

Seleccione una alternativa

A)
for( var contador = 1; contador <= 10; contador = contador + 1 ) {
    alert("Contador actual: " + contador);
}

¡Correcto! La declaración for se divide en tres partes que están separadas por un punto y coma. La primera se usa para declarar la variable que usaremos como contador, la segunda para la condición de repetición y la última para el incremento de la variable contador.

De hecho, cuando queremos incrementar uno por uno, podemos usar el incremento posterior:

for( var contador = 1; contador <= 10; contador++ ) {
    alert("Contador actual: " + contador);
}

Ten en cuenta que usamos contador++ en lugar de contador=contador + 1. La primera forma es mucho más ágil.

B)
for( var contador = 1; contador = contador + 1; contador <= 10 ) {
    alert("Contador actual: " + contador);
}

¡Incorrecto! El orden de los parámetros está errada, la parte que incrementa el contador es la última y la condición siempre va al centro.

C)
for( var contador = 1; <= 10; contador = contador + 1 ) {
    alert("Contador actual: " + contador);
}

¡Incorrecto! El segundo parámetro de la condición está errada, no estamos definiendo cuál variable es la que usamos en la condición.
