Todo navegador (o browser, en inglés) logra leer y entender HTML que es el lenguaje utilizado para la presentación de datos e informaciones.

Sobre HTML podemos decir:

A) Su sigla significa Hyper Text Markup Language, o sea es un lenguaje de marcación de texto caracterizada por el uso de TAGs (etiquetas).

B) Las TAGs (etiquetas) indican instrucciones especiales para ser ejecutadas por el navegador.

C) La etiqueta <h1> es usada para crear links para que el usuario sea llevado de una página para otra.

Seleccione una alternativa

A.Todas son verdaderas.
¡Incorrecto! La etiqueta <h1> no es usada para crear links.

B. C es falsa.
La etiqueta <h1> es usada para exhibir el primer título de una página. Veamos un ejemplo:
<h1>Bienvenido</h1>
El contenido de la TAG h1 "Bienvenido" será exhibido en destaque en la página. Vea que el texto está entre la etiqueta de apertura <h1> y la de cierre </h1>, por eso podemos decir que "Bienvenido" es el contenido de la etiqueta <h1>.

Para crear links usamos la etiqueta <a> (ancora). Esa etiqueta funciona de la siguiente manera:
Visite <a href="http://www.aluracursos.com"> Alura Latam</a>
La etiqueta posee como contenido la página de Alura Latam, y el contenido puede ser encontrado haciendo clic para que el navegador cargue la página informada en el atributo href de la etiqueta.


C. A y B son falsas.
¡Incorrecto! HTML realmente significa Hyper Text Markup Language y las etiquetas son usadas para indicar instrucciones especiales para que sean interpretadas y ejecutadas por el navegador.