¡Hola!

Mi nombre es Christian Velasco y seré tu instructor aquí en la plataforma Alura, en el curso de Lógica de Programación parte 1: Primeros pasos.

A continuación, algunas recomendaciones e información que aconsejo tomar en cuenta para ahorrarte algunos dolores de cabeza a lo largo del curso.

¿Qué editor de texto usar?

Si eres usuario de Mac o Linux puedes usar cualquier editor de texto simple que venga con tu sistema operativo. Si eres usuario de Windows, se recomienda utilizar otros editores de texto.

Dos editores muy usados son Sublime y Notepad++, puedes escoger cualquiera de ellos, solo refuerzo la importancia de seguir las instrucciones de instalación. Primero, descarga el programa, ejecútalo y luego siga el asistente hasta el final sin cambiar ninguna configuración.

Algunos de los editores más utilizados son VSCode, Sublime, Notepad++, existen otros, puedes leer sobre ellos en el artículo, Sublime, Atom o VSCode: ¿qué editor de código es mejor?, puedes escoger cualquiera de ellos, solo refuerzo la importancia de seguir las instrucciones de instalación. Primero, descarga el programa, ejecútalo y luego siga el asistente hasta el final sin cambiar ninguna configuración.

Si tu sistema operativo utilizado es Linux o MAC, puedes usar el editor de texto estándar o descarga Sublime, que es multi-plataforma y tiene versiones para Windows, Linux y MAC.

Existen también Editores de código e IDEs en línea los cuales pueden ser utilizados sin ningún tipo de instalación, puedes desarrollar y compilar a través de navegadores, estas plataformas son una opción para quienes tienen limitaciones de hardware, e incluso para personas que programan a través de dispositivos móviles.

¿Qué navegador usar?

Puedes usar cualquier navegador que tenga un depurador (compilador). Sin embargo, se recomienda que uses Chrome, justamente, para obtener paridad visual con el instructor durante todo el entrenamiento. Si no tienes Chrome, puedes descargarlo aquí y sigue las instrucciones de instalación hasta el final.

Es necesario utilizar los comandos "CTRL + O" para abrir los archivos HTML, cuando sea necesario, y F12 o “CTRL + SHIFT + i” para abrir la ventana de herramientas del desarrollador (DevTools). Esta característica se abrirá en una nueva ventana para usar el depurador y otras utilidades. Estos comandos se reiterarán a lo largo del desarrollo de los videos.

Y ahora, ¿estás listo para aprender lógica de programación?

Como dijo el viejo filósofo Aristóteles: «Empezar bien es tener la mitad hecha». ¡Éxito en tu jornada de estudio y aprendizaje!